ในวิดีโอนี้
คุณจะได้เรียนรู้วิธีการกำหนดค่าการเชื่อมต่อของคุณกับระบบระเบียนสุขภาพอิเล็กทรอนิกส์ในศูนย์การจัดการ
Dragon
การตั้งค่านี้ช่วยให้มั่นใจได้ถึงการรับรองความถูกต้องที่ปลอดภัย
การแมปผู้ใช้ที่ถูกต้อง
และประสบการณ์ที่น่าเชื่อถือสำหรับแพทย์
เมื่อต้องการเริ่มต้นใช้งาน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับมอบหมายบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon หรือบทบาทผู้ดูแลระบบส่วนกลาง
จากนั้นลงชื่อเข้าใช้ศูนย์การจัดการ
Dragon
ในส่วนการกำหนดค่าสภาพแวดล้อม
ให้เลือกตัวเชื่อมต่อ
เลือกสภาพแวดล้อมที่คุณสร้างขึ้นล่าสุดจากรายการดรอปดาวน์ด้านบน
เลือกดรอปดาวน์ “กำหนดค่า”
ภายใต้ข้อความ “กำหนดค่าตัวเชื่อมต่อ”
จากรายการระเบียนสุขภาพอิเล็กทรอนิกส์
ให้เลือก EHR ของคุณ
ซึ่งจะเปิดแผง “กำหนดค่าตัวเชื่อมต่อ”
ใส่ URL การอ้างสิทธิ์ของผู้ออกใบรับรอง
เลือกบันทึก
ถัดไป ให้เลือก SMART บนแท็บ FHIR
สลับสวิตช์เปิดเพื่อเปิดใช้งาน
แล้วระบุค่าต่อไปนี้ในเขตข้อมูลที่พร้อมใช้งาน
URL พื้นฐาน, URL พร็อกซีย้อนกลับ และ
URL ของ SMART บน FHIR
เมื่อคุณดำเนินการเสร็จแล้ว
ให้เลือกบันทึก
ขณะนี้ทั้งการตั้งค่าตัวเชื่อมต่อและรายละเอียด
SMART บน FHIR
จะถูกบันทึกไว้สำหรับสภาพแวดล้อมนี้แล้ว
การกำหนดค่าการตั้งค่า EHR และ SMART บน
FHIR
ช่วยให้มั่นใจในการรับรองความถูกต้องที่ปลอดภัยและการแมปผู้ใช้ที่ถูกต้อง
ระบบนี้สนับสนุนมาตรฐานความสามารถในการทำงานร่วมกันของการดูแลสุขภาพ
และลดข้อผิดพลาดระหว่างการเข้าสู่ระบบและการเตรียมใช้งาน
ขอบคุณที่รับชม